# Дополнительные фишки
Здесь собраны небольшие фишки сервера.

## Музыка прямо в игре
Благодаря аддону, встроенного в Plasmo Voice, можно воспроизводить и записывать любую музыку на пластинку.
- `/disc search <запрос>` – поиск музыки
- `/disc burn` – записать музыку на пластинку
- `/disc erase` – стереть пластинку

[картинка]

## Крафты
На сервере есть дополнительные крафты.
- 8 редстоуновых ламп = 4 блока света
- 8 ниток, 1 алмаз по середине = 1 мембрана фантома
- 8 обычных рамок = 8 невидимых рамок

## Настройка чата
Ты можешь настроить чат как захочешь. Доступно целых 9 функций.

[картинка]

## Небольшие плагины

### Команды
- `/sit` `/lay` `/crawl` – сидение, лежание, ползание
- `/me` `/do` `/try` `/coin` `/roll` – действие от персонажа
- `/afk` – переход в AFK. В табе появляется месяц
- `/groups` – активация групп Plasmo Voice. Можно общаться на расстоянии
- `where` – слово, не команда. Выводит координаты
- `/cords nether/overworld` – выводит координаты обычного мира в Незере
- `$` – калькулятор. Введя, к примеру, `$150+150`, в чате появится ответ: 300

### Другое
- Мячик. Чтобы его сделать, достаточно бросить снежок
- Выпадение голов. При каждом убийстве игрока с него падает голова
- Настоящая рыбалка. Вылов рыбы как в реальной жизни с информацией
- Улучшенная переработка дерева. В камнерезе можно обработать дерево
- Вымачивание сухого бетона в котле. Shift + ПКМ по котлу с бетоном в руке
- Кальян. Заправляется красителями [картинка]
- Тазер, дубинка и наручники для полицейских